Bu ekran görüntüsüne yakından bakınca
iki TextViews ve bir düğme var.
İki TextViews olduğunu
söylememin nedeni, ikisi biraz
farklı biçimlendirilmiş.
Örneğin, metin rengi her birinde farklı.
İlk adım olarak bunu dolduralım.
İkinci adım, bu görünümleri yerleştirmek.
Soruda hangi ViewGroup'un
kök görünüm olacağı soruluyor.
Bu ekran görüntüsünden,
görünümlerin dikey sütunda
olduğu görülüyor, bu şekilde.
Birinci derste öğrendiğimiz kadarıyla
dikey çizgisel yerleşim
akıllıca bir seçim olur.
Bu yüzden, üç alt görünümle beraber
bir üst ViewGroup olarak
LinearLayout'a ihtiyaç
olduğunu yazdım.
Burada RelativeLayout
dediyseniz o da tamam.
O da olur, ama bunların
her biri için görünüm ID'leri
tanımlamak ve sonra bunları
birbirine göreceli olarak yerleştirmek
çok daha fazla kod gerektirir.
Bu yüzden kullanım durumumuza
göre, dikey çizgisel yerleşim
daha kısa ve kullanımı daha kolay olur.
Son olarak, 3. adımda görünümleri
biçimlendirmek istiyoruz.
Çoğunlukla bu görünümler
oldukça standarttır;
ancak ufak ayarlamalar yapabiliriz.
Örneğin, burada miktar başlığının
büyük harfli olduğuna dikkat ediyoruz.
Burada miktar rakamı, varsayılan
gri renk ayarına nazaran
siyah renkte yazı tipine sahip.
Aynı zamanda bu görünümler arasında
biraz aralık olduğunu da fark ediyoruz,
ki bunlar iç boşluk veya
kenar boşluğuyla yapılabilir.